importare le librerie seguenti nel proprio progetto: jBCrypt-0.4, javafx-sdk-24.0.1 e ffmpeg-7.1.1-full_build.
le stesse librerie vanno messe nella build path.


Successivamente impostiamo il VM arguments per JavaFX

Quando si usa JavaFX con JDK 11 o superiore, le librerie non sono più incluse nel JDK. Per far funzionare il progetto, bisogna indicare a Java dove trovare le librerie e quali moduli usare.

Struttura dei VM arguments
--module-path "PERCORSO_DELLA_CARTELLA_LIB" --add-modules MODULI_DA_USARE


--module-path → cartella lib del JavaFX SDK, dove ci sono i .jar.

--add-modules → moduli JavaFX da usare.

--enable-native-access=javafx.graphics



dopo aver avviato il programma per tentate l'accesso ecco delle credenziali
email aaaa@studenti.unina.it
password Anolgiuma5!